El entorno CarRacing simula la experiencia de conducir un automóvil en una pista de carreras. Con gráficos realistas y controles precisos, los agentes de aprendizaje pueden experimentar diferentes condiciones de la carretera, como curvas pronunciadas, obstáculos y cambios de superficie. Este entorno desafía a los agentes a dominar la habilidad de conducir de manera eficiente, optimizando la velocidad, el agarre y la dirección para completar la pista en el menor tiempo posible sin salirse de la carretera o chocar.